INITIAL D
FOURTH STAGE
Je I'ai rattrapé...
Je ne Ie lécherai pas
avant de pouvoir
tfifltfif UHG COFItFG-BHBQUE I
Tu penses que Takumi vise le contre ?
♪ en ai bien peur.
Mais il ne gagnera pas
de cette maniére.
Va-t-il s'en apercevoir ?
EPISODE 12
- CONFLITS INTERNES EN LIGNE DROITE -
Entre la p/uie
et /'eau queje projette,
sa visibilité do it étre nulle de nuit!
Comment arrive-t-i/
a' siadapter aussi bien ?
Du ca/me.
Je dais garder mon sang-fro/d.
Je risque ma vie
en cassant mon rythme.
Méme en me col/ant;
I/ ne pourra pas doubler.
♪ ai juste é assurer ma position I!
Ses projections génent ma visibilité.
Pourtant,
ga ne m'effraie pas plus que ga.
Tu te souviens
de cette attaque é |'aveug|e
contre |'éco|e T6d6 ?
Bien sfir.
Comment |'oub|ier ?
II avait roulé tous phares éteints.
C'est le méme genre de technique
qui fait tenir Takumi en ce moment.
Comment ga ?
Méme si sa visibilité est insuffisante,
il compense par les images
de la course qu'i| a en téte.
Chez Takumi,
cette faculté
est vraiment exceptionnelle.
II optimise instantanément
vitesse et trajectoire
alors qu'i| n'a aucun repére.
Tout est dans sa téte.
C'est peut-étre
la qualité fondamentale
qui fait de Takumi le génie qu'i| est.
Répéte ?
Ils sont au coude é coude ?
— Tu es sérieux ?
— OD en sont-ils ?
Dans les virages en "S" prés du pyl6ne.
Sakamoto ne conclura pas
en un seul run.
Ne décidons de rien
avant de lui avoir parlé.
Mais il faut penser
é un deuxiéme run, en effet.
La Cappuccino sera en suiveuse...
Nous voilé bien...
Je n'avais pas pensé
é cette éventualité.
Tout vient de cette pluie.
Sakamoto a peu roulé
avec cette Cappuccino.
Son adversaire, Iui,
connaft bien sa 86.
II fait corps avec elle.
S'il n'avait pas plu...
La 86 a réussi é tourner cette averse
é son avantage...
(ja craint depuis tout e': I'heure.
♪ ai bien vu qu'il mijotait
quelque chose de pas net.
Que peut-il préparer
sur cette route étroite et glissante ?
7Z1 I77 {a S D173 a Ur qUi p
Fais pas le con,
et reste bien sagement Ia': on': tu es.
Maintenant!
Quoi 2
Je te /'ai cfit !
Ya pas mo yen que tu passes!
Merde!
Une contre-attaque ne fonctionne pas
face é un adversaire meilleur en virage.
Mais j'ai une seconde chance.
Une série de virages en Iacet
nous attend.
Ce sera la'-bas oujama/ls"!
Si Ryésuke me I'a conseillé,
c'est que je peux y arriver!
- Le premier run se termine.
- On dirait bien...
J 'Kai encore é I 'esprit /e choc
provoqué par Fujiwara me dépassant
sous une pluie battante é My6gi.
Je ne sais pas é quel point
Ie poids peut étre un atout,
mais ce don't je suis certain,
c'est qu'il ne perdra pas!
Allez!
II est taré d'aller si vite !
II vient de creuser sa propre tombe!
Pasga!
Je m'en suis sorti...
♪ ai eu un sacré bol.
Mais j'ai encore perdu du terrain.
La contre-attaque ne me ménera é rien.
Mais alors...
II te faut utiliser
Ies mémes armes que Kyéichi Sudé.
Ce sera efficace ici.
La clé du succés dépendra
de ta capacité é modifier
ta conception de la course!
Si ce n'était pas du contre,
de quoi parlait Ryésuke ?
3e vois...
Cast entendu.
Mon conseil était peut-étre
un peu trop obscur,
pourtant Takumi suit toujours
cette Cappuccino.
Donc méme s'i| n'a pas compris,
il |'a d'une certaine fagon
mis en pratique.
Oui...
Est-ca que ga suffira 7.?
En le collant
sur les sections d'entame et médiane,
Takumi a fait le plus dur.
II cloit attaquer...
Sur la derniére portion, oui.
La meilleure arme de son ennemi
y est totalement annihilée.
Je vois...
C'est lé que Ky6ichi
aurait frappé un grand coup.
II n'y a pas plus sfir et plus efficace
pour doubler.
II ne tient plus qu'é lui
de nous montrer
s'i| est capable de découvrir
ce mo yen simple de prendre |'ascendant.
On yest!
Cette saloperie de Iigne droite
est ma pire ennemie.
Je ne dais pas
me faire dépasser la'!
♪ utiliserai tous Ies mo yens nécessaires
pour avoir un second run!
Voila': Ia derniére Iigne droite
avant I'arrivée.
C'est maintenant ou jamais.
Malls" ga me géne un peu.
Gagner comme ga,
aprés avoir perdu en virage,
est-Ce vraiment une victoire ?
Ryésuke me félicitera-t-il pour ga ?
Je ne sais pas.
Mais je n'ai pas le temps de douter.
A/orsje fais quoi ?
Je fonce ?
Ou bien j'aviserai au second run ?
Que/ est /e ban choix ?
INITIAL D
FOURTH STAGE
De quel cété va-t-il attaquer ?
Impossible de Ie bloquer
avec une caisse si petite.
Méme au milieu,
elle Iaisse trop d'espace.
Je n'aime pas agir comme ga,
mais impossible de t'ouvrir Ia route.
Que faire ?
Comment Ryésuke
veut-il que je Femporte ?
Par la gauche ?
Tu ne passeras pas, c'est tout ./
♪ ai une réputation é défendre
devant mes potes I!
Voile': comment I! Ia joue...
Si c'est comme ga...
Les voilé !
Ils arrivent, M. Iketani!
Quoi ?
La 86 de Takumi a disparu ?
Ne va pas imaginer qu'un second run
te serait bénéfique, Takumi.
Tu n (as pas a'! mettre /es formes.
Garder trop de principes te fait
te recroqueviller dans ta coquille.
Rester dans cette position
ne te fera pas grandir...
Tu refuses de prendre Fascendant ici
par excés d 'orgueil et de naiveté.
Pas besoin de style pour gagner.
Fonce, Takumi!
Ila disparu ?
La 86 a quitté man rétro!
Non, c'est impossible!
II m'éclairait pleine balle
durant toute Ia course!
Je capte plus rien!
Comment ?
Sakamoto s'est fait doubler.
La 86 a gagné.
Impossible!
II en a fini au premier run ?
Je t'avais dit que ta conception
de la course était la clé.
Un pilote do it exploiter jusqu'é la derniére
once du potentiel de son véhicule.
Tout est résumé dans cette phrase.
La vitesse est une chose,
mais si tu surpasses ton adversaire
sur un plan,
sews-km de cet avantage
comme cYune arme.
Ce battle fut une illustration parfaite
de cette philosophie.
Je t'ai demandé de penser é Ky6ichi
pas tant pour sa technique
que pour sa psychologie.
C'était é double sens.
Le plus gros du travail était
de passer la portion médiane du trace'.
Tu t'es battu comme un lion
pour y arriver.
Joli travail.
Tu peux te relaxer é présent.
Le contre-la-montre est suspend...
Content pour toi.
II vient de me complimenter, lé ?
Oui...
Honnétement, je ne suis pas
satisfait du résultat.
Ai-je bien fait
de le doubler de cette fagon ?
♪ ai vraiment beaucoup hésité.
♪ ai méme pensé
é Pentrainer dans un second run.
Tu as fait le bon choix.
Si tu n'avais pas attaqué,
Ryésuke t'aurait passé un savon.
Hein ? Tu crois ?
♪ en suis sfir!
Car les conditions
auraient peut-étre été différentes.
N'oublie surtout pas
que la pluie t'a bien aide'.
Sans elle, tu n'aurais pas pu
rattraper cette Cappuccino.
Je vois...
Je dois bien le reconnaitre...
Dans une course individuelle,
tu aurais été libre de ton choix.
Mais pour le moment,
tu représentes la D.
Ne |'oub|ie pas.
C'est incroyable!
Comment as-tu pu perdre
dans ces conditions ?
TY Dige que dalle!
Que s'est-i| passé ?
♪ en sais rien.
Je capte toujours pas.
La 86 a disparu de mon rétro
dans Ia derniére ligne droite.
Fujiwara aurait réussi
a se placer dans |'ang|e mort ?
Je |'aurais vu avant qu'on s'a|igne.
Mais lé, il est réapparu
juste é c6té de moi.
T'espéres sincérement
nous faire avaler ga ?
T'es pas un amateur!
Je te dis que je comprends pas
comment il a fait..
♪ en suis le premier choqué!
OK, je comprends, mais...
Et si je me trompe pas,
vous avez pris cher, vous aussi...
♪ en ai plein le dos.
Ma confiance en a pris un bon coup.
II me faut du temps
pour m'en remettre.
Ce mec a quelque chose
de spécial en lui.
II assure au volant.
C'était trés ingénieux de lancer
une attaque a': |'aveug|e sous la pluie.
Avec la mauvaise visibilité,
Sakamoto a vraiment do croire
que tu avais disparu.
De la bouche méme de Ry6suke,
c'est une arme ultime en dogfight.
C'est peut-étre vrai...
Mais j'espére ne pas avoir
é |'uti|iser trop souvent.
C'est trop facile.
Trop facile, ga ?
Mais c'est parti tout seul.
Quand on me ferme la route,
c'est comme un réflexe.
(ja me prend
quand je suis hors de moi.
Ah, le voilé!
Hé, Takumi!
Tu m'as bien fait flipper!
Je ne sais pas pourquoi,
mais j'ai perdu de vue ta 86.
- C'est vrai, nous aussi.
- C'est la honte.
♪ ai cru que j'a||ais passer
sous ses roues...
Mais t'inquiéte, on te pardonne.
Reste pas
au bord de la route non plus...
'Hens '2?
Cette Levin ? C'est...
C'est celle de Wataru!
Oui. C'est maintenant
que tu la remarques ?
Ils ont fait appel é lui
pour le battle en montée.
Quoi ?
Mais alors s'i| est lé,
peut-étre que...
Kazumi...
Kazumi!
C'est moi!
Itsuki ?
Tu as opté
pour un compresseur mécanique ?
II fallait bien.
Aprés ma défaite en automne
contre la 86,
je me suis remis en question,
ainsi que mon turbo.
Mon moteur était plus tout jeune...
Aprés mfire réflexion,
j'ai trouvé cette solution.
La réactivité d'un compresseur mécanique
est proche des moteurs é AN.
Sans les défauts du turbo.
C'est comme si j'avais opté
pour un moteur de haute cylindrée.
Sa préparation est idéale
pour un tracé comme celui-ci.
Tu vas devoh' tout dunner.
Tu m'en diras tant.
♪ ai héte de voir ga...
Je vais te montrer
comment on se sert d'un turbo!
Alignez vos voitures!
La Levin méne et la FD suivra.
Keisuke, mets en pratique
ce é quoi tu t'es exercé.
Tu comprends ?
Les conditions sont idéales
pour mettre é profit cet entrainement.
T'inquiéte...
Admire un peu, frangin.
Avec plaisir.
On va commencer!
Cinq secondes avant le départ!
4, 3...
2, 1...
Go!
Quel départ de malade !
II égale une FD au démarrage!
La Levin de Wataru est géniale!
La mienne a du chemin é faire,
méme avec son nouveau turbo.
Mon frére a modifié sa Levin
avec un compresseur mécanique.
Un compresseur ?
II est arrivé é bout
de son ancien moteur.
Sans parler de la défaite
que lui a infligée ton ami.
II a tout mis dans le street racing.
Je comprends...
Reste que son choix de compresseur
est peu ordinaire.
Peut-étre, mais il m'a dit que cet engin
collait bien avec une 86.
Wataru est satisfait du résultat.
Seton lui,
sa Levin est plus puissante que jamais!
La prochaine section
se négocie a' moyenne vitesse.
On ne peut plus utiliser
notre puissance a': fond.
Ca se jouera pilote contre pilote!
En street racing,
seul Ie plus déterminé gagne!